Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 9=
Siapa lelaki ini?
Dia seorang blogger video.
Semak salurannya.
saya nak tahu
apa yang telah dia lakukan,
dan yang sering dia temui.
Itu terlalu kabur.
baiklah.
Biar saya periksa
maklumat asas lelaki ini.
Apa-apa lagi?
Dan ini.
Bukankah ini isteri awak?
Saya ingin tahu
siapa yang dia jumpa kebelakangan ini,
atau jika dia semakin dekat
kepada sesiapa sahaja.
faham.
Kumpul bukti kafir.
Seperti biasa,
kebenaran.
Zeng Jie menghubungi agensi anda?
Dia mungkin mendapat kenalan kami
daripada seseorang.
Dia datang jumpa saya pakai cermin mata
dan topeng.
Sedikit yang dia tahu
Saya segera mengenalinya.
tahun lepas,
awak suruh saya, kan?
Jadi
Saya memberi anda makluman.
Bai Xiaoling dilumpuhkan sekarang.
Menipu akan menjadi terlalu sukar.
selain itu,
dia bukan jenis yang suka menipu.
Dengar.
Ambil kes ini dahulu.
Jika anda mendapati apa-apa,
Jangan beritahu Zeng Jie.
Beritahu saya dahulu.
By the way,
mengenai Yang Zhenghui itu
dia mahu disiasat,
kemas kini saya
pada sebarang penemuan juga.
betul-betul.
Saya sangat bodoh ketika itu.
Kenapa saya perlu mengugut
untuk melompat?
Saya membuat diri saya cacat.
Adakah anda fikir bodoh itu
teruja ke?
Kerana akhirnya,
dia boleh buang
bebannya.
Saya sepatutnya
hidup mulia,
berpakaian rapi setiap hari,
dan muncul di hadapan-Nya
dari semasa ke semasa.
Masa lalu tidak boleh diubah.
Wanita mementingkan cinta.
saya faham.
Anda tidak mempunyai idea.
Saya bercakap tentang Lin Fang.
Tengok.
Lin Fang
kelihatan lemah lembut dan lembut,
tetapi degil di bawah permukaan.
Dia bersama Zeng Jie,
(Wain)
dan mereka juga mengadakan jamuan perkahwinan.
Bagaimana boleh Lin Fang
mudah terima
dibuang oleh Zeng Jie?
Orang seperti dia,
apabila dia menetapkan hatinya
pada seseorang,
dia akan berpaut
kepada mereka walaupun dalam kematian.
Zeng Jie
bergelut
dari kampung untuk sampai ke bandar,
hampir mencapai status elit.
Kenapa dia
biarkan Lin Fang menahannya?
Tidak dapat menggegarkan Lin Fang,
Zeng Jie telah
motif untuk membunuhnya.
Itu adalah perbuatan Lin Fang sendiri.
Lelaki takut kerjaya yang salah,
untuk wanita, lelaki yang salah.
Jika seorang wanita hilang pertimbangannya,
dia mungkin benar-benar
kehilangan nyawanya.
Adakah Zeng Jie
nampak macam pembunuh?
Saya tidak pernah berjumpa dengannya.
Hanya selepas anda menyebutnya
adakah saya menjumpai sesuatu.
Apabila Lin Shan membawakan saya makanan,
Saya berbual santai dan mengajaknya bercakap.
Reaksinya terasa pada saya.
Zeng Jie
kini berkembang maju.
Nampaknya dia sudah menjadi
semacam tuan sekarang.
Dulu,
setiap kali dia melihat saya,
dia dengan patuh memanggil saya "Bos".
Tetapi sekarang,
dia tidak akan mengenali saya.
Bagaimana nasib kakak awak
dengan dia ketika itu?
adik saya...
Siapa tahu
bagaimana mereka berkumpul.
Tetapi sejujurnya,
adik saya mempunyai rasa yang baik.
Ketika itu, dia berkata Zeng Jie
pasti berjaya.
Tetapi adik saya
tidak ditakdirkan untuk kekayaan itu.
Dia hampir tidak menikmati apa-apa.
Bagaimana dia tiba-tiba
meninggal dunia nanti?
Kezaliman takdir.
Lupakan dia.
Sebut dia buat aku geram.
Dia suami adik awak.
Kenapa awak marah sangat?
H-Bagaimana saya tidak boleh marah?
Kakak saya mengikutinya sejak dia berumur 18 tahun.
Sekarang dia
maju jaya dan berjaya.
Dan adik saya?
Dia sudah lama pergi.
Boleh tak saya tak marah?
Dia kata dia marah.
Tetapi apabila saya melihatnya,
ia tidak kelihatan tulen.
Mungkinkah begitu
Lin Fang dan Lin Shan
mempunyai hubungan yang tegang?
Ibu bapa mereka meninggal lebih awal.
Tidak kira apa,
mereka adalah adik beradik
yang membesar bersama.
Kemudian mengapa reaksi Lin Shan
dimatikan?
Ini hanyalah hipotesis.
Jika
kematian Lin Fang
disambungkan dengan Zeng Jie,
Lin Shan mungkin
tahu mengenainya.
Jadi bagaimana dia boleh
mungkin sahaja
biarkan ia pergi?
ya.
Lin Shan mengatur
pengebumian Lin Fang,
sijil kematian
dan juga pembatalan pendaftaran.
Adakah anda fikir
Lin Shan membantu Zeng Jie berselindung?
Selepas kemalangan saya,
Lin Shan melayan saya dengan baik.
Tetapi saya
kenal dia dengan baik.
Dia selalu leka,
tanpa kerja pun.
Penginapan hospital saya tahun-tahun ini
menelan kos sekurang-kurangnya beberapa ratus ribu.
Mana agaknya
dia dapat duit?
Satu-satunya orang
dengan wang dia tahu
ialah Zeng Jie.
Dengan logik anda,
Kematian Lin Fang dikaitkan dengan Zeng Jie.
dan Lin Shan tahu perkara sebenar.
Tahun-tahun ini,
Zeng Jie telah membayar Lin Shan
kerana menolongnya
menyembunyikan rahsia.
Ia adalah satu perjanjian
antara mereka.
Jika anda mencari jalan
untuk melihat
pemindahan wang,
anda mungkin dapati sesuatu.
Tidak mungkin.
Zeng Jie sangat berhati-hati.
Dia tidak akan berpindah
dan meninggalkan jejak.
Dia mungkin akan menggunakan wang tunai.
Wang tunai?
ya. Saya baru teringat.
Dia membayar tunai apabila hospital
meminta bayaran.
Kalau macam tu,
logik menyemak sepenuhnya.
Tetapi bagaimana kita mencari bukti?
Lin Fang meninggal dunia
sekian tahun dahulu.
Dan kita tidak tahu
bagaimana Zeng Jie melakukannya.
Bukankah itu mudah?
Lin Fang
telah dilahirkan
dengan penyakit jantung.
Dia selalu membawa ubat.
Jadi jika
Zeng Jie
sengaja menyebabkan penyakitnya,
dan tidak menyelamatkannya
atau beri dia ubat,
bukankah dia
telah mati kerananya?
Tetapi kematian mungkin lebih baik.
Lebih baik daripada berbaring di sini di atas katil seperti saya,
hanya menunggu mati.
Anda perlu mempunyai kepercayaan pada diri sendiri.
Hui Besar,
boleh awak ajar saya buat video?
Saya sangat suka potongan.
Saya akan terus mencuba
untuk mendapatkan petunjuk daripada Lin Shan.
Percayalah.
Saya boleh buat ini.
Saya terlalu percayakan awak.
Apa yang anda lakukan hari ini
sungguh mengagumkan.
Tetapi
Saya ada soalan.
Lin Shan sangat baik kepada kamu.
Jika kebenaran ternyata
seperti yang anda spekulasi,
maka Lin Shan akan menjadi penjenayah.
Macam mana awak boleh tahan
untuk melakukan ini kepadanya?
Jika benar
benar-benar berakhir dengan cara ini,
Lin Shan akan terus meminta wang
daripada Zeng Jie.
Beberapa puluh ribu setiap tahun mungkin
terurus.
Saya takut dia benar-benar
mahu menyembuhkan saya.
Lin Shan bertanya sekeliling.
Hantar saya ke Beijing atau Shanghai,
dan saya sebenarnya boleh sembuh.
Tetapi kos pembedahan lebih sejuta.
Banyak duit tu.
Bagaimana jika dia menolak Zeng Jie terlalu kuat?
Zeng Jie
membunuh Lin Fang.
kenapa tidak
bunuh Lin Shan juga?
Tetapi ketika itu, saya tidak tahu
atau berfikir
soal kakaknya.
Sejak awak
menyebutnya,
Saya sudah risau.
Saya lebih suka tinggal
cacat selamanya,
atau mempunyai Lin Shan di penjara selama bertahun-tahun,
daripada memiliki dia
yang
tanpa sebab.
Tracy,
fikiran anda
adalah lebih tajam daripada yang saya bayangkan.
Tetapi pada akhirnya,
mereka berdua sudah cukup menderita.
Satu untuk lelaki yang tidak setia,
dan satu lagi untuk wanita kurang upaya.
Alangkah sengsaranya hidup ini.
Betul.
Saya ada satu lagi soalan.
Apa itu?
Ia masuk akal secara logik.
Tetapi...
Kurang bukti.
Saya tahu tiada bukti.
Jadi saya hanya berbual dengan awak.
Jadi
mengikut logik anda,
Zeng Jie boleh membunuh Lin Fang.
Dia juga boleh membunuh Liu Wei.
Kami berbincang sebelum ini
tentang jenis
daripada gadis Zeng Jie pergi selepas.
Latar belakang keluarga yang miskin.
Kebanyakannya dari bandar lain.
Dan situasi Lin Fang.
Saya fikir dari awal lagi,
dia mempunyai rancangan sandaran.
Tidak semestinya membunuh.
Tetapi jika seseorang
menghalang jalannya,
mengambil tindakan
akan menjadi lebih mudah.
Tidakkah anda fikir lelaki ini
adakah terlalu obses dengan wanita?
Bukan nafsu sahaja yang mendorongnya.
Dia nampaknya menggunakan corak ini
untuk menyemarakkan egonya
atau mengimbangi beberapa ketidakcukupan.
Adakah Zeng Jie
mempunyai trauma yang tidak dapat diselesaikan pada masa lalunya
yang tidak kami temui?
awak
merata tempat.
Beritahu saya.
Apa lagi yang anda jumpa?
Belum ada yang konkrit.
Zeng Jie terbakar
semua boleh
bukti.
Jadi
berdasarkan teori anda,
jika Liu Wei dibunuh,
Studio Zeng Jie
adalah tempat kejadian jenayah utama.
Jika tidak,
kenapa dia nak bakar?
Masuk akal.
Kebakaran besar-besaran
memusnahkan senjata dan tempat kejadian
semua sekali.
Saya sangat menyesal.
Apabila Wei berpisah dengan saya,
Saya sepatutnya cuba menghalangnya.
Sekurang-kurangnya itu mungkin telah menyelamatkannya.
Bukan salah awak.
Sejujurnya,
Saya sangat menghormati awak.
Anda masih menggali kes dia
selepas sekian lama.
Sungguh lelaki.
Zhang Xiaohong
sangat mengejutkan saya.
Apabila ditanya sama ada dia mengambil berat tentang Lin Shan,
jawapan dia betul-betul
pemurah.
Apa yang awak tanya dia akhirnya?
Saya memberitahunya semua tentang Bai Xiaoling
dan apa yang dia ada
dengan Zeng Jie.
Saya ingin tahu
bagaimana seseorang seperti dia,
dengan pengalaman yang serupa
dan kecacatan fizikal,
akan berurusan
dengan Zeng Jie.
Anda sangat mempercayainya?
Hanya mahu mendengar apa yang dia fikirkan.
Apa yang dia cakap?
Dia kata dia tak pasti.
Dia akan beritahu saya
apabila dia.
???Dalam lampu malap
ada pemandangan terang???
???Sesetengah bisikan
lebih kuat daripada jeritan???
???Laut yang tenggelam
bukan langit berwarna biru tua???
???Dalam dunia ini anda tidak akan pernah melihatnya???
???Hentikan semua kegusaran itu???
???Saya suka keseronokan saya???
???Tiada kata-kata simpati
yang terlontar dari mulut saya???
???'Sebab sebaik sahaja anda mula, tidak ingat???
???Sebentar lagi saya akan menghipnotiskan
masam mata awak???
???Ikut pandangan saya, jangan ketinggalan???
???Cerita mesti diceritakan???
???Bersoal di mana jiwaku???
???Tak rasa???
???Ia lari dari kerongkong anda???
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
Dua hari.
Jika anda tidak
datang caf?? dalam dua hari,
Saya akan tinggalkan awak sendiri.
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
Jika anda tidak berpuas hati,
jangan paksa diri untuk bertahan.
Bercerai awal
dan mula segar.
Saya tidak boleh menerima ini.
Apa yang anda tidak boleh terima?
kehidupan
penuh dengan kemunduran.
Saya memilih dia ketika itu.
Saya tidak mengendahkan nasihat anda
dan berkahwin dengannya.
Kekacauan ini adalah milik saya,
dan saya akan membersihkannya sendiri.
Bagaimana sebenarnya?
Selepas semua masalah itu,
apa yang anda perolehi sebenarnya?
Dia kahwin dengan awak
dan mengambil semua yang dia mahu.
Anda telah kehilangan segala-galanya
itu bukan milik anda.
Saya akan membuat dia membayar balik
semua wang anda.
Xiaoling,
berhenti tenggelam lebih dalam ke dalam ini.
Anda tidak mengendahkan amaran saya
apabila mengahwininya.
Sekarang, anda melakukan perkara yang sama
tentang penceraian.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Apa rancangan awak?
Beritahu saya.
Saya tidak akan benarkan sesiapa
manfaatkan keluarga kita
dan layan kami seperti orang bodoh.
terima kasih.
Seterusnya.
Okay.
terima kasih.
(Kelly)
(dilawati)
(Pejabat Detektif Hale)
(dan mengupahnya)
(untuk melihat suaminya)
(Perkara Jackson.)
(Tidak lama lagi,)
(Hale ditangkap...)
Mesyuarat petang dibatalkan.
Saya tidak menerima mesej anda.
Saya mengandaikan awak akan berada di rumah.
Saya tak masak untuk awak.
tak mengapa.
Saya makan tadi.
Tidak lapar sekarang.
tak pergi caf?? hari ini?
Menziarahi ayah saya petang ini.
Betul.
Saya hendak memberitahu anda.
Saya akhirnya membebaskan diri
sedikit wang.
Ibu bapa anda akan mendapatnya tidak lama lagi.
berapa lama lagi?
Setengah bulan.
berapa banyak?
Kira-kira satu hingga dua juta.
Setitik dalam baldi.
Lebih baik daripada tiada.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
- Dalam jangka masa panjang, syarikat...
- Okay.
Sekurang-kurangnya ia akan membuatkan mereka berasa lebih baik.
Saya tidak berharap banyak pula.
Xiaoling,
Saya tahu awak ada banyak
terhadap saya.
Saya tidak mahu menerangkan terlalu banyak.
Bagaimanapun, dua tahun kemudian,
anda akan mengetahuinya.
Saya tahu ia.
Anda terhenti selama dua tahun.
Bolehkah kita hanya
bercakap dengan betul?
Bersetuju dua tahun
hanya bermaksud bercakap dengan betul?
Sejak anda menggunakan kerusi roda,
mood anda lebih teruk
daripada sebelumnya.
Sejujurnya, saya boleh faham.
Bagaimana anda boleh
Anda sihat sepenuhnya.
Paling baik, awak cuma
faham dengan kata-kata.
Seiring dengan mood saya yang semakin teruk
datang kemerosotan
keadaan fizikal saya.
Setiap burung walet adalah penyeksaan bagi saya.
Seperti yang saya tidak mahu
kaki saya menjadi atrofi sepenuhnya.
Saya tidak mahu badan saya
untuk rosak.
Mungkin
Saya boleh menemani awak berjalan-jalan?
Saya berjalan-jalan setiap hari.
Tidak.
Saya tidak mempunyai kaki.
Saya berjalan di atas kerusi roda.
Anda tahu betapa saya suka melancong.
Kini ia menjadi mimpi yang mustahil.
Anda mahu melancong sekarang?
Ketika kami pertama kali berkahwin,
awak kata awak akan cari masa
untuk membawa saya ke gunung,
tonton cara anda mencari
dan menggali tanah liat.
Dan sekarang?
Masih mahu itu?
Zeng Jie.
Adakah anda fikir saya masih boleh
mendaki gunung sekarang?
Saya boleh menolak awak.
Kita tidak perlu pergi ke luar jalan,
hanya di tempat yang anda boleh uruskan.
Mungkin kemudian,
mood anda akan bertambah baik.
Adakah anda mempunyai masa?
Saya akan menyesuaikan kelas minggu depan.
Saya boleh ambil cuti beberapa hari.
Bukan masalah besar.
Xiaoling,
Saya tahu jauh di lubuk hati
ada
ada yang tidak kena
dengan perkahwinan kami.
Tetapi...
Tetapi selepas semua,
kami pernah menyayangi satu sama lain.
Saya berharap melalui usaha saya,
saya boleh baiki
hubungan kita.
saya faham.
Sepanjang tahun perkahwinan ini,
Saya sentiasa sibuk.
Saya benar-benar tidak
betul mengembara dengan anda.
Itu kawan baik awak
yang keluar dengan awak
dan berseronok tahun-tahun itu.
Saya tidak pernah berjaya berada di sisi awak.
Okay.
Anda merancang perjalanan.
Ayah.
Bagaimana semalam?
Bagaimana keadaan Zeng Jie?
Sebenarnya, saya patut tanya awak.
Adakah anda mahu dia berbuat baik,
atau teruk?
Jika anda fikir dia melakukannya dengan baik,
semua orang gembira.
Jika anda fikir dia tidak melakukannya,
kemudian kita
akan mengalami keretakan.
Ayuh.
Sebelum anda berkahwin,
awak sudah berpihak kepadanya.
nampaknya
Awak sangat suka Zeng Jie.
saya sengaja
menjemputnya ke restoran Michelin.
Sepanjang makan,
dari memesan hingga merasa,
dia tunjukkan
tiada tanda-tanda gementar.
Malah dia senyap
membayar bil di tengah jalan.
Makanan ini mungkin
kos dia lebih sebulan gaji.
Namun saya perasan dia tidak
teragak-agak sama sekali.
Itu menunjukkan dia menganggap anda serius.
Dia memeriksa restoran itu
terlebih dahulu,
hanya untuk memberi anda
kesan yang baik.
Sudah tentu, saya tahu itu.
Tetapi jangan lupa,
dia hanya seorang guru biasa.
Dia tidak kisah tentang wang.
Dia seorang artis.
Jika dia benar-benar seorang artis,
dia tidak akan tergesa-gesa untuk membayar bil.
Saya rasa dia cuba
untuk menggembirakan saya
sambil berpura-pura
tidak tunduk
tidak pula sombong.
Apa salahnya?
Tiada apa-apa pun.
memang bagus.
Sangat bertimbang rasa.
Tetapi sebelum dia memasuki kereta bawah tanah,
Saya perasan sesuatu yang dia lakukan.
tolong,
berikan saya sedikit wang.
Sudah tentu,
Saya bukan seseorang
menunjukkan simpati
pada setiap pengemis yang saya lihat.
Tetapi sekurang-kurangnya,
Saya tidak akan menutup mata.
Empati
adalah naluri semula jadi manusia.
Tetapi tindakan Zeng Jie
tunjuk
dia ada
empati yang rendah
dan cenderung bersikap acuh tak acuh.
Saya tahu awak tak suka
apa yang saya katakan,
tetapi saya rasa Zeng Jie
adalah secara semula jadi
tidak baik hati.
Saya mungkin percaya awak
dalam perkara lain.
Tetapi pada yang ini,
anda mesti salah.
Saya berjumpa dengan Zeng Jie
kerana kebaikannya.
ya,
anda telah memberitahu saya bahawa.
Tetapi adakah anda telah pertimbangkan
bagaimana jika bukan dua jelita
dan kereta mewah,
terdapat dua orang tua
dan kereta sampah?
Ayah, kamu agak suka bertengkar.
Saya tampan.
Itulah kebenarannya.
Anda tidak boleh menggunakan kebenaran itu
untuk melabel semua orang suka saya
sebagai sesuatu yang didorong oleh nafsu.
Saya bukan nak berdebat dengan awak.
Saya hanya perlu melihat dengan jelas
apa jenis orang Zeng Jie ini
anda suka sangat.
Walaupun dia berlakon,
Saya akan menerimanya.
Lelaki suka dia
adalah pedang bermata dua.
Jika dia
benar-benar berbakti kepadamu,
itu indah.
Tetapi jika dia mempunyai motif tersembunyi,
kemudian
apa yang anda akan berisiko kehilangan
adalah seluruh hidup anda.
Dia tidak akan.
Zhang Ye?
Terkejut?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Biar saya beri awak
kejutan yang lebih besar dahulu.
Anda menyiasat saya?
Adakah saya kelihatan bosan untuk menyiasat awak?
Orang lain sedang menyiasat anda.
Saya kebetulan pernah mengupahnya sebelum ini.
Apabila dia menghantar dokumen,
Saya ternampak foto awak.
Jadi saya datang untuk memberitahu anda.
Siapa yang menyiasat saya?
Peduli untuk meneka?
Zeng Jie?
Saya mengambil kebebasan
untuk menunjukkan ini kepada suami anda,
membuktikan anda belum berjumpa sesiapa
kecuali diri sendiri.
terima kasih.
Saya patut terima kasih
kerana tidak menyalahkan tindakan saya.
Mengenai kejadian tahun lepas,
Saya patut berterima kasih juga.
Mari lepaskan ucapan terima kasih rasmi.
saya cuma
tak faham
kenapa suami anda menyiasat anda.
Dan
siapa lelaki ini?
Dia kawan saya.
kawan apa?
Saya tahu dia kawan awak.
Jelas sekali,
dia tak boleh jadi kekasih awak.
Awak bukan jenis yang suka menipu.
Terima kasih kerana mempercayai saya.
Sudah tentu, saya percayakan awak.
Masalahnya suami anda tidak.
Dia mengarahkan siasatan ke atas dua orang.
awak,
dan dia,
Yang Zhenghui.
Dia mengupah peguam
untuk menyiasat Yang Zhenghui?
Jadi
Saya datang khusus untuk memberitahu anda.
Anda telah berada di sini setiap hari kebelakangan ini?
Kopinya biasa-biasa sahaja.
Anda suka persekitaran di sini?
Saya suka cahaya matahari di sini.
Xiaoling,
biar saya tambah satu perkara lagi.
Sekarang suami awak
sedang menyiasat kamu,
kenapa awak tak ceraikan dia?
Bercerai, okay?
Biar saya tolong awak, okay?
Berapa lama anda akan
terus berjuang?
Terima kasih, Zhang Ye.
Tetapi saya ingin memberi
diri saya suatu masa.
(Berbual dengan rakan sekelas.
Jumpa di caf?? esok.)
Masih bertangguh?
Saya tidak berlengah.
Saya hanya mahu kepastian.
baiklah.
Yakinlah.
Apabila anda sudah pasti,
datang cari saya.
Awak padam saya sebelum ini.
Tambah saya lagi, boleh?
Saya akan mengimbas awak.
Nah, isteri awak
kelihatan bersendirian sepenuhnya
tanpa tanda-tanda menipu.
Apabila anda muncul,
Saya agak teruja,
fikir ia adalah satu sudu,
tetapi ia adalah awak.
Tapi jangan risau.
Pembantu saya akan membuat susulan.
Jika ada berita,
kami akan memberitahu anda dengan segera.
Orang lain?
Yang Zhenghui,
30 tahun,
dari Hunan.
Dia belajar di universiti di Caorong,
jurusan pemasaran.
Selepas tamat pengajian,
dia bekerja sebagai ejen harta pusaka.
Tidak sampai setahun kemudian,
dia pergi ke syarikat pengiklanan.
Dia meletak jawatan selepas lapan belas bulan.
Kemudian dia pergi
ke Tibet bersama kawan-kawan
untuk membuat filem dokumentari,
tetapi ia gagal.
Dia juga menjalankan blog
dan mempunyai pekerjaan sampingan.
Tiga tahun lalu,
dia memulakan saluran,
membuat video
khususnya pada
analisis kes,
dipanggil
Logik di Sebalik...
Logik Disebalik Kebenaran.
Tepat sekali!
Lebih 100k pengikut.
Apabila video popular,
dia boleh mendapatkan sedikit wang.
Walau bagaimanapun,
dia juga melakukan beberapa
gig memandu untuk wang.
Dia tidak mengemas kini
video pendek beliau buat seketika.
Apa yang anda sebutkan
adalah semua maklumat asas.
Tapi kalau nak siasat
apa yang dia nak buat
atau apa yang dia lakukan,
ia tidak semudah itu.
Tetapi yakinlah.
Saya akan memberitahu anda
apabila ada kemajuan.
Kerja bagus.
Profesor Zeng,
kenapa anda selalu memakai
topeng dan cermin mata hitam?
Awak tak pengap ke?
siasat!
Okay.
saya akan pergi.
Apa itu?
Dah lebih dua hari.
Hui Besar itu
masih belum datang mencari saya.
Apa kemudian?
Awak nak dia cari awak?
tidak,
Saya mahu memikirkan
siapa sebenarnya menyasarkan anda
di belakang tabir.
Jika dia ingin mencari awak,
dia akan muncul.
Apabila dia memanggil saya
masa itu,
dia berbunyi mendesak.
Saya tidak tahu apa yang dia mahu.
Maka anda pasti tidak perlu tergesa-gesa.
tak mengapa.
Jika dia benar-benar datang,
beritahu perkara sebenar.
Jika dia tidak muncul,
anda boleh mengabaikannya.
Jadilah ia.
Oh, Hui Besar,
kenapa awak tak datang cari saya?
Menggilap adalah salah satu
bahagian yang paling menawan
dalam pembuatan seramik.
Lapisan demi lapisan,
semua lebam,
kecacatan yang tidak sekata
dan kedutan
dilicinkan
dalam proses ini,
menjadikannya lebih dekat dan lebih dekat
kepada kesempurnaan.
Adakah anda fikir ia membosankan?
saya kerap
mengelupas dan membuang kulit mati juga.
Jika menggilap kehidupan
boleh jadi mudah seperti pengelupasan,
itu bagus.
Betul.
Cikgu Zeng
tidak boleh bertolak ansur dengan cacat cela,
bagaimana anda tidak teliti
menggilap hidup anda sendiri?
Jika anda terus menggilap seperti ini,
adakah anda akan menggilap saya juga?
apa yang awak cakap ni?
Anda tahu betul-betul
betapa saya mengambil berat tentang awak.
Awak ambil berat tentang saya
sebab saya tak kisah dengan awak.
Saya tak nak kahwin dengan awak
atau menghabiskan keabadian dengan anda.
Begitulah orang.
Mereka tidak belajar
sehingga mereka membayar harganya.
Sama seperti ayah dan ibu saya.
Walaupun selepas bertahun-tahun bercerai,
mereka masih hanya mementingkan diri sendiri.
Bagaimana anda bergaul?
bergaul?
Saya tahu dia berlakon.
Dia tahu saya tahu dia berlakon.
Dia tahu saya berlakon.
Saya tahu dia tahu saya berlakon.
Jadi kami berdua sahaja
teruskan perbuatan kita sendiri,
sedar sepenuhnya tentang prestasi masing-masing.
Saya sering tertanya-tanya
jika perkahwinan kita
adalah pengecualian
atau sama seperti kebanyakan orang lain.
saya tak tahu
macam mana kahwin.
Dan saya tidak mahu tahu.
Tetapi perkahwinan anda
sudah menjadi taruhan.
Adakah anda terfikir untuk pergi?
Perkahwinan ini tidak membawa saya
banyak kebahagiaan,
tetapi ia tidak menyakitkan.
bukan
masa terbaik untuk menamatkannya sekarang.
selain itu,
ia tidak menjadi
satu halangan lagi.
Jika tidak,
Saya tidak akan mengabaikannya.
Cikgu Zeng,
anda terus menggilap.
Saya akan bergaul dengan kawan-kawan,
tidak bersama anda hari ini.
Selamat tinggal.
Berhenti minum.
Doktor kata awak tak boleh minum.
Di mana semua wang
datang dari?
Saya bekerja di galeri.
150 sekeping.
Saya membuat 2,000 daripadanya.
Apabila anda berumur sepuluh tahun,
Saya pergi ke bandar bersama orang kampung
untuk mencari pekerjaan.
Bapa saudara orang bandar
adalah mandor.
Dia membawa kami melakukan kerja-kerja pengubahsuaian.
Saya melakukan kerja itu selama lebih sedekad.
Jika tidak,
Saya tidak mampu menanggung pendidikan awak.
Duduk.
Ketika itu,
semasa ubah suai rumah,
mandur mengajar kami
bagaimana untuk menilai jika bos adalah baik.
Jika mereka datang ke tapak,
membawakan kami minuman atau makanan ringan,
dan salam kami dahulu,
berkata "Selamat bekerja",
mereka orang baik.
Mereka yang datang dengan tangan kosong
dan bos kami
sambil sentiasa mengeluh
tentang segala-galanya
adalah orang jahat.
Dengan orang yang baik,
kerja akan menjadi lebih mudah.
Hanya lakukan perkara asas dengan betul.
Jika mereka mahukan perubahan,
kita boleh menyeretnya keluar
untuk mendapatkan gaji hari tambahan.
Dengan orang jahat,
anda mesti bekerja dengan teliti.
Lakukan dengan buruk,
dan mereka akan menggantikan
seluruh anak kapal.
Mereka akan berdebat tentang gaji anda dan tidak pernah
berikan kepada anda.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya telah belajar hanya satu perkara.
Lelaki yang baik selesai terakhir.
Anak lelaki,
pepatah lama itu memegang kebenaran.
Saya membawa baldi
tangga naik dan turun,
mengecat dinding selama lebih sedekad.
Dan saya terus tertanya-tanya
kenapa orang bandar
boleh tinggal di rumah besar seperti itu,
sedangkan kita hanya mengecat dinding untuk orang lain.
Ia tidak pernah masuk akal kepada saya.
tidak pernah.
Mandur berkata
rakyat harus menerima takdir.
Saya menerimanya.
Inilah kehidupan saya akan sentiasa.
Anak lelaki,
awak lain.
Anda telah berjaya
ke universiti,
dan akan memulakan sekolah siswazah.
Anda akan menetap di bandar
dan mengubah nasib anda.
Jika anda berjaya,
tahun saya
daripada mengecat dinding
akan berbaloi.
Lin Fang
adalah isteri yang baik.
Saya sangat berpuas hati dengannya.
Dia berjimat cermat,
menghormati orang yang lebih tua,
dan tidak pernah mengeluh.
Dia seorang isteri yang baik.
Sayang sekali.
Perasaan tidak boleh dipaksa.
Anak lelaki,
ingat.
Sejak zaman dahulu,
perkahwinan
sentiasa menjadi komitmen sepanjang hayat.
Jangan tahan dia.
Anda berpendidikan
dan lebih tahu daripada saya.
Tetapi
ada satu perkara
Saya perlu memberitahu anda.
Apa sahaja yang anda lakukan,
jangan teragak-agak.
Lakukan sahaja.
Jangan terlalu fikir
tentang apa-apa lagi.
Anda hanya bergerak ke hadapan dengan segala usaha.
Jika sesiapa menghalang anda,
bersaing dengan mereka.
Kami tidak takut apa-apa.
Saya faham, ayah.
Jadi tahukah anda
siapa yang menghalang anda sekarang?
WHO?
saya.
Tengok.
Awak nak layan saya
dan mendapat lebih banyak wang.
Semuanya menahan awak.
Awak ayah saya.
Jadi bagaimana jika saya?
Bukan ayah awak pun.
Dengar dengan teliti.
Berhenti layan saya.
Apa gunanya sembuh?
Saya masih akan menjadi lumpuh.
Kecuali untuk membelanjakan wang,
apa lagi yang boleh saya buat?
Saya membebankan awak.
Jika anda benar-benar berbakti,
cari saya jalan yang damai
dan biarkan saya mati.
Jika tidak,
Saya akan minum paraquat.
Ayah, dengar cakap saya.
Adakah anda
dengar apa yang saya katakan?
Jangan berikan wang itu kepada ibu anda,
atau gunakannya untuk membina rumah di rumah.
Setiap sen perlu dibelanjakan
di mana ia benar-benar penting.
Pertimbangkan perkara ini dengan teliti.
Bersyukurlah
kepada guru-guru kamu
dan pihak atasan.
Terima kasih kepada mereka
untuk membolehkan pengajian siswazah anda.
Membalas mereka apabila anda boleh.
Pada masa hadapan,
tinggal di sekolah sebagai guru.
Kekal sebagai seorang guru
bukankah semudah itu.
Sudah tentu, tidak.
Mengubah nasib
bukankah semudah itu.
Sebaik sahaja anda menjadi seorang guru,
ia bukan sekadar kerja.
Status dan kedudukan anda akan berubah.
Sukar.
Teruskan, tidak kira betapa sukarnya.
Baiklah.
ayah,
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Tapi layan
penyakit dahulu.
saya boleh
fikirkan wang itu.
Adakah anda pekak atau sesuatu?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Terlalu memikirkan segalanya.
Bagaimanakah anda boleh mencapai sesuatu dengan cara ini?
Ingat.
Jika awak tidak peduli dengan hidup saya,
anda tidak akan mengambil berat tentang apa-apa.
Tiada apa yang boleh menghalang anda.
???Dalam lampu malap
ada pemandangan terang???
???Sesetengah bisikan
lebih kuat daripada jeritan???
Tahniah, Zeng Jie
kerana memenangi yang tertinggi
penghormatan.
Sila kongsi dengan kami
konsepnya
kerja anda.
Tiada kekacauan, tiada kekangan,
tiada rasa takut, tiada penyesalan.
Apa yang mereka wakili?
???Saya suka keseronokan saya???
(Sijil Kepujian,
Surat Lantikan)
???'Sebab sebaik sahaja anda mula, tidak ingat???
???Sebentar lagi saya akan menghipnotiskan
masam mata awak???
ayah,
Saya telah berpindah dari TA
kepada seorang guru.
???Anda merosakkan reka bentuk saya???
Saya telah memenangi anugerah utama.
Sekarang, sekolah
akan memberi saya sokongan utama.
Saya akan menjadi Universiti Caorong
profesor madya termuda,
???Cerita mesti diceritakan???
dan tidak lama kemudian seorang profesor.
???Tak rasa???
ayah,
Fang sudah tiada.
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
Saya bertemu dengan seorang kaya
anak perempuan saudagar.
Dia suka saya pada pandangan pertama,
dan saya juga suka dia.
Kami akan berkahwin,
???Tak rasa???
Sayang sekali anda tidak dapat menyaksikannya.
ayah,
jangan risau.
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
Saya akan membuat sesuatu untuk diri saya tidak lama lagi.
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
Saya akui saya menghampiri Bai Xiaoling
dengan motif tersembunyi.
Saya ingin mengetahui
soal Zeng Jie daripadanya.
Tetapi selepas menghabiskan masa bersamanya,
Saya dapati dia benar-benar baik.
Adakah anda suka dia
atau adakah ia kasihan?
itu bukan kasih sayang,
mahupun kasihan.
Berbanding saya,
dia sangat kaya
dia tidak boleh menghabiskan semuanya.
Siapa saya untuk mengasihani dia?
Rasanya kita tidak boleh
berinteraksi secara normal lagi.
Mesti dia fikir aku tipu.
Nah, anda pernah.
Betul, betul.
salah saya sendiri.
Apa rancangan awak?
Saya akan cari dia esok.
Saya akan beritahu dia
potongan saya
dan analisis
soal Zeng Jie.
dimainkan dengan baik.
Mendorong perpecahan antara pasangan lagi?
Mereka sudah berantakan.
Adakah saya perlu kacau keadaan?
Tidakkah awak nampak Bai Xiaoling
berada dalam bahaya di sekitar Zeng Jie?
Kebakaran tahun lepas
memadamkan jejak Wei.
Jika Bai Xiaoling pernah
di tingkat tiga,
bukankah dia akan pergi?
Dua burung dengan satu batu.
Dan kemalangan kereta.
Zeng Jie baru sahaja servis keretanya,
namun brek gagal.
Saya harap awak ada bukti.
Awak tak pernah percaya saya.
Ia bukan tentang kepercayaan.
Saya benar-benar berharap ada bukti.
Anda telah mendapat
tiada bukti
dan tiada plaintif yang munasabah
sama sekali.
Jika saya mengambil kes itu,
bagaimana saya boleh membantu?
Saya tidak boleh begitu sahaja
tangkap Zeng Jie dan katakan
Saya syak awak
membunuh Liu Wei
dan Lin Fang,
dan akan membunuh isterimu,
Bai Xiaoling.
Jangan tanya saya kenapa.
Saya menyimpulkan segala-galanya.
Saya pasti saya akan menemuinya.
Wei.
Tekad utamanya
adalah untuk merentas kelas sosial.
Dia bertujuan untuk kelas sosial.
Keseluruhan cerita
adalah mengenai transendensi kelas.
Jika mereka tidak berpuas hati,
kita masih boleh berunding
untuk mendapatkan gaji untuk beberapa hari lagi.
Itu sudah cukup bagus.
Tunggu, itu tidak betul.
Sesetengah pelajar mengatakan
saya terlalu obses dengan menggilap.
Sebenarnya, mereka tidak dapat memahami
proses penggilapan.
Saya juga kerap mengelupas.
Cari saya apabila anda membuat keputusan.
Awak padam saya sebelum ini.
Bagaimana pula dengan menambah saya semula?
Saya akan bawa awak keluar.
Adakah anda tahu mengapa
saya perlu makan ini setiap hari?
Setiap burung walet adalah penyeksaan bagi saya.
Kerana saya tidak mahu kaki saya
atrofi sepenuhnya.
Saya tidak mahu badan saya...
Saya telah hancur sepenuhnya.
Jadi anda tajam mata
dan cepat lidah, ya?
Kutuk mereka kerana memotong.
Kutuk mereka kerana tidak membenarkan kami memotong.
Memotong masuk.
Ia tidak jauh dari tempat tinggal kami.
Maaf, sekali lagi.
Cukup cakap!
Ambil wang dan sesat.
???Cerita mesti diceritakan???
Saya akan melawat awak lagi.
???Ia lari dari kerongkong anda???
3, 2, 1, tindakan!
Walaupun saya tidak mempunyai
ramai pengikut sekarang,
anda tidak sepatutnya meragui profesionalisme saya.
Mengapa saya tidak boleh mengatakannya?
Tindakan!
Apabila saya mengalami kemalangan,
Lin Shan benar-benar baik kepada saya.
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???